Hogy vagy? Megszűnt a menstruációd.
Igen.
Ezt a drog okozta.
Igen, Isten embere. Drogozik; drogokat szed.
Erről beszélek. Azt mondtam, hogy ez a drogozás eredménye.
Igen, Isten embere. Drogfüggő.
Drogfüggő?
Igen, Isten embere.
A drogozás miatt szűnt meg a menstruációja és lett krónikus fejfájása.
Igen, Isten embere. Így igaz. Együtt jöttünk. Ő a lányom barátja.
OK. Rendben. Gyere!
Szabadulás Jézus Nevében
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
Szabad.
A szabadulását követően a hölgy menstruációja megindult,
következő nap pedig visszajött, hogy bizonyságot tegyen.
A Mosdóba Megy
A Prófécia Után Az Elmaradt Menstruáció Újra Megjött
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Dicsőség az Úrnak!
A nevem Hawa Nakamba.
Zambiából jöttem.
Az édesanyám, a nagynéném és az unokatestvérem állnak mellettem.
Múlt vasárnap, amikor eljöttem, a Próféta prófétált nekem, hogy a menstruációm megszűnt
a drogozás hatására és hogy szintén a drogok miatt fejfájás gyötör.
A prófécia igaz.
Halleluja!
3 évvel ezelőtt kezdődött minden, amikor Zambiában drog függő lettem.
Kodeint szedtem.
Egy nap 5-6 üveg kodeint vettem be.
Míg a barátaim csak 1-2 üveggel tudtak bevenni, addig én 6 üveggel.
Hálás vagyok Istennek, mert a kodein úgy hatott rám,
hogy nem féltem senkitől.
Pénzt loptam az édesanyámtól, hogy kodeint tudjak vásárolni.
Ha nem adott pénzt, akkor fenyegettem.
"Anya, adja pénzt! El akarok menni valamit csinálni."
Még loptam is tőle.
Hálás vagyok Istennek. Amikor vasárnap a Próféta megérintett, megszabadultam és most szabad vagyok.
Amikor a Próféta megérintett, éreztem, hogy valami mozog (a testemben).
Könnyűnek éreztem magam.
Röviden mondd el, hogy a drogok, amiket szedtél, milyen következményekkel jártak a testedre és az egészségedre nézve?
Miután beszedtem a drogokat, a menstruációm megszűnt.
Nem figyeltem oda, nem hallgattam senkire.
Abban a pillanatban, hogy a Próféta imádkozott értem és megérintett,
megjött a menzeszem.
Ámen.
Hawa Nakamba & Családja
Igazolják A Próféciát
Az emlékezetem is visszatért. Miután a Próféta imádkozott értem, jól aludtam és könnyűnek éreztem magam.
Most nagyon könnyűnek érzem magam és jól vagyok. Köszönöm, Jézus!
A drogok iránti késztetés és mindaz, ami ahhoz az életformához tartozott, elmúlt?
Elmúlt.
Ez történt miután Isten embere imádkozott értem.
Már nagyon régen nem láttam a menzeszemet,
de közvetlenül azután, hogy Isten embere imádkozott értem, megjött.
Köszönöm, Jézus Krisztus!
Láthatjuk, hogy a testvérünk tényleg megszabadult.
Láttuk, hogy a prófétáláskor, amikor Isten embere beszélt hozzá,
még a drogok hatása alatt volt; képtelen volt annyira összeszedni magát, hogy reagáljon.
Ma viszont az emlékezete helyreállt, a menzesze helyreállt, a drog függőség elmúlt
és itt van a családjával, hogy megossza csodálatos bizonyságát.
Testvérem, mit tanácsolsz az embereknek - különös tekintettel a fiatalokra - akik a világ minden tájáról néznek téged?
Minden fiatalnak, akik a világ minden tájáról néznek engem, azt tanácsolom:
Hagyjátok abba a drogozást, mert nem jó dolog!
Gyertek Istenhez, Ő meg tud gyógyítani és meg tudja változtatni az életeteket.
Ámen.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
TT: BlessedBordersTWD